---
version_id: '217677_788856'
act_code: '217677'
language: kaz
title: Павлодар ауданында оңайлатылған декларация негізінде арнаулы салық режимін қолдану кезінде салық мөлшерлемесінің мөлшерін  төмендету туралы
requisite: Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 2025 жылғы 28 қарашадағы № 38/320 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '164014000002'
approval_date: 2025-11-28
version_date: 2025-11-28
registry_number: '217677'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/217677/kaz
---

# Павлодар ауданында оңайлатылған декларация негізінде арнаулы салық режимін қолдану кезінде салық мөлшерлемесінің мөлшерін төмендету туралы

> *Ескерту. 01.01.2026 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 2-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының 2025 жылғы 18 шілдедегі № 214-VIII Салық кодексінің 726-бабына және Қазақстан Республикасы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6-бабына сәйкес, Павлодар аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Павлодар ауданында оңайлатылған декларация негізінде арнаулы салық режимін қолдану кезінде, төлем көзінен ұсталатын салықтарды қоспағанда, корпоративтік немесе жеке табыс салығы мөлшерлемесінің мөлшері салық кезеңінде алынған (алынуға жататын) кірістер бойынша 4 (төрт) пайыздан 3 (үш) пайызға төмендетілсін.

2. Осы шешім 2026 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Павлодар аудандық мәслихатының төрағасы**

**Ж. Шұғаев**
